# Achievements
# Family settings
# Feedbacks

celeiro
predio discolandia oculista
colegio eleodoro
cantinho da comida
shopping 4 estaçoes
chauarma

http://web.archive.org/web/20160719131904/http://www2.valor.com.br/politica/4638221/dilma-compara-golpe-na-turquia-com-situacao-no-brasil
grito "fascistas nao passarao"

chimchavoso

phonemon: NPCs pagos com eMoneys para cuidar de seus phonemons em fazendas

Derrotar 5 boss até chegar ao 6º boss. Cada boss que você derrotar, irá deixar cair uma Fragment-Stone. Você deverá fundir as três numa só, utilizando o poder de um certo phonemon divino. Uma única pedra será formada, e então você poderá salvar Paranalta.

phonemon macacos que ensinam tecnicas uns para os outros

pinheiros, araucarias, cafe, terra roxa, planaltos.

replace spaces to underlines
dont permit symbols: letters and numbers only
minimum 8 letters of password
login only if 8 characters in textbox
activity meter
opçao desafiar trainers
assembl

phonemon: juntar todas as entryes possiveis de cada phonemon

phonemon que sofre metamorfose ao usar o celular como portrait (Bagust)

working languages
universalize language system
planejar para widescreen
fade-in level title
working hightscores
achievements
qnd apertar start no meio do jogo, opçoes como voltar p/ fase anterior

http://pokeland.net/rubysapp.html
http://pokeland.net/breeding.html
http://pokeland.net/pegando.html
http://pokeland.net/golpesg.html
http://pokeland.net/dv.html
http://pokeland.net/itemsry.html
http://www.cascavel.pr.gov.br/historia.php
http://www.cascavel.pr.gov.br/simbolos.php

Phonemon Feedback

Layout especifico: Autores, Logo, Intro, BuildChanges, gender, start, about, login, journey options

mapa especifico: Cascacity, Route 1

http://legiaodosherois.virgula.uol.com.br/lista/10-maiores-diferencas-que-digimon-possui-de-pokemon.html

O personagem mora em Cascacity, Paranalta. Ele se prepara para viajar para Curiticenter para pegar seu Phonemon inicial. Sua irmã e cunhado desistem da viagem e deixam para outra hora, pois um entregador chega com 3 Phonemons iniciais domesticados para escolher um e o capturar. O jogador escolhe seu Phonemon inicial, 

Lider da Equipe Gatuno, catando PS2 para utilizar seu chip de 128 bits para fazer um super computador.

Lideres de estádios:

1- Vera cruz do oeste: Buzz

2- Matelândia

3- Medianeira

4- Toledo

5- Umuarama

6- Maringá

7- Foz do iguassu

8- Curiticenter

9- Cascacity

http://www.nintendoblast.com.br/2013/04/pokemon-bug-capturaveis-ou-pura-lenda.html

Gamlr logo with date of game
Intro
Start screen
Adventure starting in Refresh Town (with DM explanation on TV)
Final credits
Pos-game basic adventure

lojas de eletronicos vendendo GPS
numeros nas casas
colegios phonemon com diplomas

voce vai para um canil de phonemons, e adota um. a dona do local da o phonecard do phonemon inicial e mais 7, para voce imprimir. voce podera transferir phonemons de um card de papel para um card de plastico. phonemons carregarao os nomes de todos seus adestradores.

fogo
agua
sabao
papel
borracha

build june: pick items, cascacity map done, 